La volonté d'établir une filiation... Les remous des époques et les rêves des hommes...
Voilà des choses que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne n'arrivera à y mettre UN terme !
UN cimetière de dragons ?
Non, tu te trompes !
Ryûji avait dit qu'il irait mieux une fois revenu au nid des dragons !
Ce n'est pas UN cimetière !
Apis...
Ryûji était UN dragon millénaire qui s'était perdu.
Luffy ?
Il est resté tout seul pendant près de Mille ans.
Mais UN jour, tu es devenue son amie.
Il m'a dit que de tout ce millénaire, c'est l'année passée à tes côtés qui avait été
la plus heureuse de toutes...
Luffy ? Tu comprends le langage des dragons ?
J'ai quelques notions...
Arrête de nous faire marcher !
Puisque je vous le dis !
Menteur...
Tu n'es qu'UN menteur, ryûji...
Si c'est bien le nid des dragons, alors qu'est-ce que tu attends pour rouvrir les yeux ?
Parle-moi !
Redresse-toi !
Ryûji ne t'a pas menti.
Les dragons millénaires reviennent ici, une fois tous les Mille ans,
pour renaître... C'est ce qu'il m'a dit.
Tu veux dire que ryûji va... Là-bas !
UN bébé dragon !
"La défense des dragons. Vol au-dessus de red line !"
T'es UN sacré pot de colle, toi !
Eh oui... Même si j'ai failli mourir noyé.
Admirez UN peu ce spectacle magnifique !
N'est-ce pas formidable ?
C'est cela, le secret de la vie éternelle :
Les os de dragon.
Mais même en pulvérisant ces os de dragons fossilisés, tu n'en tireras pas d'élixir.
Oui, c'est fort probable.
En revanche, des os de dragons vivants, ça ne manque pas !
Écoutez, je suis fatigué de me battre inutilement contre vous.
Je vous propose de partager ce trésor entre nous.
Pas question.
- Tu ne veux pas la vie éternelle ? - Je m'en fiche.
Mensonges !
Tout le monde a peur de mourir !
Toi et moi, on a peut-être mangé le fruit du démon,
mais l'enfer des pirates nous menace à chaque instant !
Tu crains forcément la mort !
Tu connais mal luffy.
S'il meurt en faisant ce qu'il voulait, il s'en ira le sourire aux lèvres.
Vraiment ?
Eh bien, soit !
Restez plantés là si ça vous chante, mais moi,
je vais de ce pas m'emparer des os de dragon... Non !
Reste où tu es, gamine !
Apis !
U... usopp !
- Tu es folle, apis ! - Peut-être, mais je dois les protéger !
Cet endroit est sacré
pour les dragons millénaires !
Alors je le protégerai toujours !
Oui, toujours !
Vous persistez à me tenir tête ?
Puisque c'est comme ça, vous allez tous mourir !
Slash slash... tornade !
Luffy !
Je vais m'occuper de lui.
- Mais, luffy... - J'ai fait une promesse !
Comment ça, qu'on te laisse ici ?
Tu vas pas baisser les bras !
Tu n'as pas encore atteint ton but !
Tu veux rejoindre ce nid, non ? Tu peux pas abandonner en chemin !
Normal que tu t'inquiètes pour Elle. Mais tu ne dois pas !
Tiens, tiens... Slash slash...
- Gum gum... pistol ! - ...Tornade !
Tu ne m'auras pas, l'élastique !
Alors ? Que dis-tu de mon attaque ?
Tu auras Beau fuir ou te cacher, tu ne pourras pas m'échapper.
Je suis curieux de voir ta riposte.
Il se défend bien, le salopard.
Luffy serait en danger ?
Luffy...
Slash slash...
Attaque de la fouine !
Frappe dans tous les sens !
Pas question que je m'enfuie ou que je me cache !
Pauvre fou, tu vas être réduit en pièces !
Gum gum...
Hein ?
Coup d'boule !
Et...
Bazooka !
Victoire !
On a réussi !
- C'est quoi, ça ? - Ces créatures existent bel et bien ?
Ce n'était pas une légende, alors ?
Dans quelque temps, le nid sera à nouveau englouti.
Et ce jour-là, j'imagine que les dragons quitteront cette île.
Ce bébé dragon s'envolera lui aussi, n'est-ce pas ?
Dites-moi, les enfants, ça vous dirait de venir manger mes brioches au porc ?
Non ! Merci, mais on n'a pas le temps !
On doit reprendre la route ! Pas vrai ?
Ah bon ? J'ai UN petit creux, moi... Ouille ! Ça fait mal !
Vous pouvez toujours me donner la recette.
C'est non, alors ? Quel dommage... Il ne me faut que trois jours pour les préparer.
J'aurais pu vous parler des rois de l'île perdue... Vous l'avez déjà fait, rassurez-vous !
Très bien !
Cap sur grand line !
Apis, ça te dirait de venir ?
Je m'entends très bien avec vous et j'adorerais vous accompagner,
mais je préfère rester sur cette île.
Bodken a encore des tas de coutumes à m'apprendre.
Et tout comme nos ancêtres ont protégé les dragons millénaires, je protégerai le nid des dragons.
J'attendrai le jour où les bébés dragons reviendront sur cette île.
Le jour où les bébés dragons reviendront... voyons...
Mais c'est dans Mille ans, non ?
Ne brise pas ses espoirs comme ça !
Je sais bien que je ne verrai jamais les dragons adultes.
Mais mes enfants, puis les enfants de mes enfants assisteront à leur retour.
C'est pour ça que nous continuerons à protéger le nid des dragons !
Mais c'est incroyable, ça !
Vous aussi, vous faites des choses incroyables tout le temps.
Tu trouves ?
Au revoir, apis !
Apis, ne m'oublie pas !
Moi, usopp, le vaillant guerrier des mers !
Bye-bye !
Bye-bye, les amis !
Portez-vous bien !
Toi aussi, apis !
- Adieu ! - Bye-bye !
Bye-bye !
Vous croyez qu'apis pourra protéger le nid toute seule ?
Je suis sûre que oui.
Elle a Beau être petite, Elle est pleine d'entrain et d'énergie.
Elle s'en sortira très bien.
Tu as raison, nami chérie.
Apis s'en sortira !
Ouaip.
Forcément, puisqu'Elle est notre amie.
Absolument !
Tu n'aurais pas préféré partir avec tes nouveaux amis, apis ?
Si je les avais suivis, je les aurais peut-être ralentis.
En plus, j'ai enfin trouvé ma voie !
Je vais peut-être faire une chose incroyable, mais sans ma rencontre avec luffy et son équipage,
je me sentirais sans doute incapable de protéger cette île.
À part la légende, rien ne prouvait l'existence de l'île perdue,
mais luffy a tout de même emmené ryûji à sa recherche.
Et ça, sans jamais se dire qu'il poursuivait une chimère.
Si on croit en soi,
si on donne le meilleur de soi sans renoncer, tous nos vœux peuvent s'exaucer !
Je crois qu'ils m'ont appris ça.
Ils sont prêts à tout pour défendre les amis chers à leurs cœurs, même à risquer leur vie !
Et moi, j'ai la chance d'être leur amie !
Alors moi aussi, je donnerai le meilleur de moi-même !
Ah, il s'est endormi !
Dis, tu m'aideras à réaliser mon rêve ?
Merci ! On protégera cette île ensemble !
Mais si tu dois protéger l'île perdue, tu vas devoir tout apprendre de l'histoire de tes ancêtres.
Tout d'abord, le premier roi...
Non, c'est bon ! Je connais déjà tout par cœur !
Attends, apis !
- Stop ! - Sois UN peu plus attentive !
- Au secours ! - Apis !
Nami chérie ! La vigie de l'Amour au rapport !
Gros nuages noirs, droit devant !
Avec une tempête en dessous !
On dirait qu'on a réussi à retrouver notre route initiale.
On ne devrait plus tarder à apercevoir red line.
Et hop !
Bientôt grand line !
T'as vu ça, mon vieux sanji !
On tient enfin le bon bout !
Tu me fais mal, abruti !
Décholé...
T'as vu, zoro ! On touche au but ! - Quoi que...
Puis-je vraiment me fier à cette carte Marine ?
Lâche-moi la grappe !
Regardez ça !
Si j'en crois la rumeur et cette carte Marine... Il est fort possible que l'entrée de grand line
soit une montagne !
- Une montagne ? - Faut s'écraser dessus ?
Tu es sérieuse ?
Moi aussi, je trouvais ça fou au début.
Mais visiblement, il y a UN canal sur le flanc.
Il suffit peut-être de le gravir ?
Ouah ! Trop fort !
Tu divagues, ou quoi ?
Canal ou pas canal, jamais le bateau ne pourra gravir une montagne !
Mais c'est ce qui est écrit !
Parfaitement ! Nami chérie ne se trompe jamais !
Tu as volé cette carte à baggy, pas vrai ?
- Tu crois qu'on peut s'y fier ? - S'il vous plaît !
Venez m'aider au timon !
Sanji ! Donne UN coup de main à usopp !
On ne s'entend plus penser !
Tout de suite, nami chérie !
Et hop !
Je rêve pas, le courant est super fort, hein ?
Hein ? Que viens-tu de dire, usopp ?
J'ai dit que le courant semblait hyper fort !
Le courant...
- J'ai compris ! - Quoi donc ?
- Je le savais, il faut bien la gravir ! - Tu recommences avec ça ?
Regardez !
Le faisceau lumineux de l'autre jour pointait cet endroit :
La reverse mountain de red line.
Ohé ! C'est quand vous voulez !
Vous voyez ces canaux ?
Les courants des quatre océans affluent vers la montagne à Travers ces canaux...
Ces courants remontent la montagne et se rejoignent au sommet,
pour finalement redescendre vers grand line.
Reverse mountain étant une "île hivernale",
les courants qui heurtent red line plongent vers le fond de l'Océan.
Si par malheur, on ratait l'entrée du canal,
le vogue merry s'écraserait contre la paroi rocheuse
et subirait de graves dommages !
Et puis, il finirait par sombrer.
- Vous avez saisi ? - Ah, d'accord... En gros, c'est UN genre de montagne enchantée.
Raah... Évidemment, tout ça vous dépasse.
En tout cas, on est déjà pris dans l'UN des courants.
Si on manœuvre correctement, on sera au sommet de reverse mountain en moins de deux !
Nami chérie, tu es trop forte !
Gravir une montagne en bateau, j'aurai tout entendu !
- Moi, ça me rappelle UN truc. - Sur une montagne enchantée ?
Non. Ça disait que de tous ceux qui partent pour grand line,
la moitié meurt avant d'en avoir vu la couleur.
C'est donc qu'on n'y entre pas si facilement.
- Sanji, ferle les voiles ! - Tout de suite, nami chérie !
Luffy, viens m'aider !
Et voiloù !
Ohé !
J'aperçois la montagne enchantée !
Comment ?
Argh... Elle est gigantesque !
L'entrée de grand line...
On y est ! Voilà red line !
C'est... c'est tellement haut que le sommet est dans les nuages !
Le courant nous aspire !
Tenez bon la barre !
On s'en occupe !
Na... nami ! Où se trouve l'entrée ?
Si on continue tout droit, on va se prendre les rochers !
Cette saignée dans la falaise...
Nami ! On fait quoi ?
- Continuez tout droit ! - T'es sérieuse ?
Ne discutez pas.
Nami, c'est l'entrée du canal ?
Oui, probablement...
J'hallucine...
La mer... Elle remonte vraiment la montagne !
Surtout, il ne faut pas rater l'entrée du canal !
Si on se rate, le navire sera disloqué !
On n'est pas dans l'axe ! UN chouïa à droite ! À droite !
À droite ? Tribord donc... À tribord toute !
Rien à faire, c'est coincé !
La barre !
Gum gum... balloon !
Luffy !
Attrape ma main !
Yaaah !
On est entrés !
Maintenant, on n'a plus qu'à se laisser glisser !
Hé ! Moi aussi, je veux voir ! Je veux voir !
Enfin libre ! Hé ! Faites voir !
Mo... mortel !
Bande de sales morveux !
- Hein ? - Encore la gouine ?
- Encore toi ? - T'es toujours en vie ?
- Tes yeux... - Fermez-la !
Comment avez-vous osé me faire ça ?
Vous avez brisé mon rêve de vie éternelle !
Vous allez me le payer !
Les 30 millions pour ta tête seront une petite consolation !
Résigne-toi à mourir !
On fait quoi, là ?
S'il utilise sa technique du slash slash ici, qui sait ce qu'il va trancher !
On est coincé...
Eh bien, alors ? Aucun de vous n'ose lever le petit doigt ?
Ça alors ! UN os de dragon !
Bye-bye !
Ah ouais, évidemment...
Et vu qu'il nage comme une enclume, ça m'étonnerait qu'on le revoie UN jour.
Même s'il avait pu nager, revenir avec ce courant est impossible.
Vive ma nami chérie !
Ouaah ! On est dans les nuages !
Trop fort !
On a même dépassé les nuages !
Regardez, voilà le sommet !
Yahou !
À nous deux, mihawk !
Me voilà, all blue !
Je vais dessiner une carte parfaite !
Je prouverai que je peux être UN valeureux combattant des mers !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
Grand line !
Le one piece se trouve quelque part dessus !
En avant !
À suivre
Nami chérie ! Montagne, droit devant !
On s'en fout ! On fonce !
Impossible ! Il ne devrait y avoir que la mer !
C'est quoi ? UN mur noir ?
Ça craint ! On va s'écraser dessus !
- Non, c'est... - Une baleine !
Une baleine ?
Prochain épisode : "Le premier obstacle ?
"Laboon, la baleine géante !"
Le roi des pirates, ce sera moi !